Çeviri: Chase, ka4qnn, shxd.
Redaksiyon: ka4qnn
Encode: ka4qnn
Upload: ka4qnn
discord.gg/luminaceviri
Düşünüyorum da acaba...
...ben geleceği değiştirdikten sonra...
...başka biri gelir de tıpkı benim yaptığım gibi onu yine değiştirirse?
Belki Kisaki de benim gibi
zamanda sıçrama yapabiliyordur.
Takemitchy…
Efendim?
Mikey'e iyi bak…
...benim için, olur mu?
Sonunda ne Shinichiro'yla ne Emma'yla ne de Mikey'yle bir kan bağım yok.
Hepsi bu kadar, Mikey.
Ne olacak şimdi?
Kurtarmayacak mısın beni?
Kaçamayacaksın ulan! Artık sonun geldi!
Geleceğe geri dönmene izin vermeyeceğim!
"Geleceğe dönmek" mi? Cidden misin sen?
Ha?
Anlaşıldı. Demek zaman yolcusu olduğumu
düşündüğün için beni durdurmaya çalışıyorsun.
Yani değil misin?
Ben...
Kisaki öldü.
Yani verdiğim mücadele
bitmiş olmalıydı, değil mi?
Ama...
...nedense, Kisaki'nin öldüğü günden beri...
...ellerimin titremesi bir türlü geçmiyor.
MERHUM EMMA SANO'NUN CENAZESİ
#51 Ayrılık
TAZİYE
Geldiğiniz için teşekkürler. Bugün, gencecik yaşta kaybettiğimiz kardeşim Emma'yı...
...anmak için buradayız.
Emma, 22 Şubat'ta talihsiz bir
kaza sonucu aramızdan ayrıldı.
Emma'yı hiçbir zaman yalnız bırakmayan...
...ve bugün son görevini yapmak için
buraya gelen bütün dostlarıma...
...canıgönülden teşekkür ederim.
Mikey hiç istifini bozmadı bile.
Draken.
Emma'yı canımdan çok seviyordum.
Ne olur affet beni.
Onu koruyamadım…
Anlıyorum.
Demek sen de çok seviyordun onu.
Eminim şu an bile sevginizi hissediyordur.
MERHUM EMMA SANO'NUN CENAZESİ
N'aber?
Koko.
Sanırım artık kendi yoluma gitme vaktim geldi.
Bundan sonra yanında yürümeyeceğim.
O yüzden adımlarına dikkat et
ve kaybolma, tamam mı?
Kendine iyi bak.
Eyvallah.
Bugüne kadar yaptığın her şey için sağ ol.
Aptal.
Sen de sağ ol.
-Kar yağıyor!
Bayağı derin bir kesik, ha?
Kimin için yapıyorsun bunu?
Huzur içinde uyu, Izana. Elveda.
Emma Sano ve Izana Kurokawa'nın
ölümleri resmî kayıtlara cinayet olarak geçti.
Asıl fail Kisaki Tetta, yardım ve yataklık eden ise Hanma Shuji'ydi.
Hadi canım, bir olay daha mı?
Dünya günden güne daha
tehlikeli bir yer olmaya başladı.
-Hesap lütfen!
-Hemen geliyorum.
Güldürmeyin adamı. Dünyayı heyecanlı kılan da bu tehlike zaten.
Eline sağlık, usta!
Böyle kaçak dövüşmek de acayip sıkıcı be.
Hanma Shuji hâlâ firari olarak aranıyor.
Tamamdır, kararımı verdim.
Bir, iki, üç, dört,
beş, altı, yedi, sekiz,
dokuz, on, on bir, on iki…
Gördün mü Takemitchy?
Yeni rekor kırdım.
Hmm, iyiymiş.
Tamamdır.
Bak dostum, ne hissettiğini anlıyorum.
Artık Emma gittiğine göre ve
Izana da aradan çekildiğine göre...
-...sana hak veriyorum.
-Mesele o değil.
Sadece… Kisaki'nin aslında kim olduğunu düşünüp duruyorum.
Mesele şu ki, her şeyi yanlış anlamışım.
Sonuçta Kisaki zaman yolcusu falan değilmiş.
-Ne?
-Sadece tek bir hayatta,
Toman liderlerini parmağında oynatmayı...
...önüne çıkanı haklamayı...
...ve Japonya'nın en büyük çetelerinin basamaklarını tek başına tırmanmayı başardı.
Tüm bunları başarmak için kim
bilir kaç gece uykusuz kaldı?
Dövüş konusunda iyi olmadığı ortadaydı.
Zirveye tırmanmak için sadece zekâsını kullandı.
Buna saygı duymak zorundayım.
Ne saçmalıyorsun lan sen?
Kisaki'nin zirveye nasıl çıktığı kimin umurunda?
Şerefsizin tekiydi işte!
Neden kafanı yoruyorsun ki öyle biri için?
O pislik gebermeyi hak etti.
Ben sadece şey diyorum...
Hey! Takemitchy!
Takemitchy!
Neden böyle bir şey yaptın lan aptal?
-Chifuyu!
-Ha?
İnan bana, ben de en az senin kadar nefret ediyorum o piçten.
Bize çektirdiği onca boktan nefret ediyorum!
Ve bize yaptıklarını asla
ama asla affetmeyeceğim!
Ama öldüğü gün, her şeyi
Hina için yaptığını söyledi!
Hatta bana saygı duyduğunu bile söyledi!
Bilmiyordum. Bu yüzden…
Keşke onunla son bir kez
düzgünce konuşabilseydik!
Hay sokayım!
Orada durmaya devam edersen
hastalanacaksın, Takemitchy.
Şimdi nasıl hissediyorsun? Daha iyi mi?
Bilmiyorum. Onun ölümü
bana hiç doğru gelmiyor.
Doğru, biliyorum.
Ne kadar kötü biri olursa olsun...
...birini kaybetmek kolay değil.
Beni takdir ettiğini söyledi.
Öyle söylediğini duydum.
Anlayamıyorum. Neden benim
gibi birini takdir etsin ki?
Hmm, görünce anlıyormuş.
Ne?
Yok bir şey.
MUSASHI MABEDİ
Hey, Mikey.
Bu saatte çağırdığım için üzgünüm.
Seninle konuşmak istedim.
Sana bir şey sormam gerek.
Biliyorum gelecekten geliyorsun ama… bana her şeyin nasıl başladığını anlatır mısın?
Tabii.
Kendi zamanımda, 26 yaşındaydım,
geçinmek için yarı zamanlı işlerde çalışıyordum.
Ne yaparsam yapayım başarılı olamadım.
Doğruyu söylemek gerekirse
kafaya takmamaya başladım.
Bir gün gelecekteki haberlerde Toman'ın karıştığı bir Yakuza çatışmasını duydum.
Ve Hina'nın da bütün
bunların ortasında öldüğünü.
O güne kadar onu neredeyse unutmuştum. Zaten hiçbir işe yaramayan bir eziktim.
O benim sahip olduğum tek kız arkadaştı.
Sonra, 4 Temmuz 2017'de biri
beni tren raylarının üzerine itti.
Bunun sonum olduğunu
sanmıştım ama öyle değildi.
2005'e geri gelmiştim.
O gün, Mizo okulundan
arkadaşlarımla birlikte...
Kiyomasa ve çetesi tarafından
dayak yediğimiz gündü.
Aynı zamanda onun adamı
olmaya zorlandığımız gün.
İlk başta, hayatımın gözlerimin
önünden akıp gittiğini sandım.
Ama bir şekilde, bir şeylerin
farklı olduğunu biliyordum.
Sonra Hina'yla karşılaştım ve onun öylece ölmesine izin veremeyeceğimi düşündüm.
İşte her şey böyle başladı.
Ne kadar zamandır konuşuyoruz?
Mikey yanımda oturmuş, anlattığım her şeyi sessizce dinliyordu.
Sanırım içimi dökmeme izin veriyordu.
Kelimeler ağzımdan döküldükçe, yaşanan her şeyi yeniden hatırlamaya başladım.
Ve yeniden duygulanmaya başladım.
Özür dilerim, Mikey-kun…
Emma ve Baji'yi kurtaramadım.
Benim yüzümden öldüler!
Çok üzgünüm.
Üzgünüm...
Lütfen beni affet, Mikey!
Senin farklı olduğunu biliyordum.
Ha?
Seni okulda ilk gördüğümde,
Kiyomasa, yeraltı dövüşlerinden birinde seni fena hâlde dövüyordu.
Ama seni ne kadar yere sererse sersin, sen her seferinde ayağa kalkıyordun.
Dünyanın tüm yükünü omuzlarında taşıyabilecek biri olduğunu düşündüm.
Yani sen… gerçekten ortaokulda mısın?
Sonuçta hiç değişmemişsin.
Sana hayranlık duyuyorum, Takemitchy.
İLK NESLİN LİDERİ
Ben hep yeni çağı başlatacak
kişi olduğumu düşünmüştüm ama...
Ayağa kalk, Takemitchy.
Bunu duyabiliyor musun?
TOKYO MANJI ÇETESİ
Değişimin ayak sesleri.
Herkesi kurtarmak için...
Kaç kez yenilirse yenilsin
ayağa kalkmış olan sen...
Bugün bu çağı kurtardın.
Senin çağın.
Bu yüzden karar verdim.
Dinleyin beyler!
Büyük kayıplar verdik ama Tenjiku'yu ezdik!
Ve Toman onların külleri sayesinde yükseldi.
Sizin sayenizde, zirvede
olduğumuz yeni bir çağa giriyoruz.
Tam da bir şeylere son vermenin zamanı.
Ha?
Bugünden itibaren Tokyo Manji Çetesi dağılmıştır!
-Ne?
-Dağıldı mı?
Mikey, ne demek istiyorsun?
Cidden mi? Ne düşünüyorsun sen?
Cidden dağıldı mı dedi?
-Bu olamaz.
-Bu Toman'ın sonu olamaz.
Birinci Bölük Kaptanı Takemichi Hanagaki, öne çık!
-Neden dağılalım ki?
-Bu kadar ilerlemişken?
Eğer geleceği değiştirmek
istiyorsak, bu en iyi yolu değil mi?
Mikey-kun, bekle biraz.
İkinci Bölük Kaptanı Takashi Mitsuya, öne çık!
Mikey.
Emeklerin için teşekkürler.
Senin sayende bu kadar ilerledik.
Bekle. Bir dakika bekle, Mikey.
Üçüncü Bölük Kaptanı, Ryohei Hayashi!
Pah-chin hapse girdiğinde,
görevini layıkıyla yerine getirdin.
Bizi gururlandırdın, yardımcı kaptan.
Mikey.
Dördüncü Bölük Kaptanı, Nahoya Kawata!
Toman'ı bu kadar desteklediğin
için teşekkür ederim, Smiley.
Cidden, böyle konuşmayı bırak artık.
Mikey, bunu istemiyorum.
Beşinci Bölük Kaptanı, Yasuhiro Muto!
Şu an parmaklıklar ardında olsa bile,
o her zaman Toman'ın mirasının vazgeçilmez bir parçası olacak!
Ve son olarak, Tokyo Manji Çetesi'nin Başkan Yardımcısı Ken Ryuguji.
Manjiro Sano, bencil herifin tekisin.
Sanki dünya sadece senin etrafında
dönüyormuş gibi davranıyorsun hep.
Ama işte bizi kendine çeken ve sonuna kadar
peşinden sürükleyen de bu karizmandı.
Liderimizin kararına hiçbir itirazım yok.
Bizim için yaptığın her şey için
teşekkür ederiz, Kaptan!
Sağ ol, Ken-chin.
Toman!
Toman! Toman! Toman! Toman!
Bugün Toman dağılıyor olabilir ama...
...o ruh hepimizin içinde
sonsuza dek yaşayacak!
Bu yüzden başınızı dik tutun!
Sakın unutmayın,
Toman'ın ateşi kalbinizde daima yanacak!
BİR HAFTA SONRA, 15 MART 2006
Bu kadarı iş görür.
Kabullenmek hâlâ çok zor be abi.
Cidden dağılıyor muyuz yani?
Evet, sanırım öyle.
Ama yani, Mikey'nin yerinde ben olsaydım
ben de aynısını yapardım herhâlde.
Çünkü düşününce, aramızda
en çok şey kaybeden o oldu.
-Takemitchy?
-Hı?
Artık Toman dağıldığına göre, planın ne?
Derken?
Yani Toman dağıldığına ve
Kisaki de aradan çekildiğine göre...
geçmişte kalman için bir
neden kalmadı, değil mi?
Artık Kisaki öldüğüne göre,
gelecekte Naoto'yu öldürmesi de imkânsız.
Ve Naoto hayatta olduğuna göre, tekrar zamanda sıçrayabiliyor olmalıyım.
Hmm.
Bu kez geri döndüğümde
her şey çok güzel olacak.
Hı? N'oldu?
O kadar olay yaşandı ki buradaki
herkes kardeşim gibi oldu artık.
Anlıyorum.
Veda etmek öyle zor ki be abi.
Takemitchy.
Herkesi gerçekten çok özleyeceğim.
-Millet!
-Ha?
Toman'ın anısına bir zaman kapsülü gömelim.
-O ne be?
-Zaman kapsülü de nereden çıktı?
Niye ki?
Bence iyi fikir.
Ne yapsak…
Gelecekteki kendimize mektup yazmalıyız.
Mektup mu?
Hımm… Ne kadar bekleyeceğiz peki?
12 yıl sonra açsak nasıl olur?
Bayağı da varmış.
Niye 12 yıl peki?
Hiçbir fikrim yok. Ama her türlü varım.
Bir hafta sonra yine burada buluşalım.
Mektubu ve sizin için
değerli olan bir şeyi getirin.
Anlaştık mı?
Ee, ne gömdün?
Söylersem bütün eğlencesi kaçar, aptal.
On iki yıl, ha? Çok var daha.
Bugün buraya ne gömdüğümüzü
kesin unuturuz biz ya.
Aynen öyle. Zaman kapsülünün
en güzel olayı da bu ya.
-O zaman daha önce de yaptın bunu.
-Yoo.
-Aslında biraz heyecan verici.
-Evet.
En azından dört gözle
bekleyeceğimiz bir şey var.
Takvimlerinize işaretleyin.
Bundan 12 yıl sonra, 19 Haziran'da,
Toman'ın kuruluş gününde,
hepinizi yine burada görmek istiyorum.
Abi, beni böyle uğurlamaya gelmeniz
gerçekten dünyalara bedel valla.
Kendine iyi bak, Takemitchy.
Ha?
Mesele şu ki, herkesin
ait olduğu bir yer vardır.
Ve senin yerin burası değil, değil mi?
Hı?
Biliyorum, fakat--
Takemitchy, için rahat olsun.
Tekrar karşılaşacağımız güne kadar,
Toman'daki herkesi ve Hina'yı
koruyacağıma söz veriyorum.
Ne pahasına olursa olsun.
Ağlatacaksın beni, Mikey.
Neden ki? Vedalaşmanın
zor olduğunu biliyorum.
Artık eve dönme zamanın geldi, Takemitchy.
Hina zaten yeterince uzun
zamandır dönmeni bekliyordu.
Haklısın.
MASAL İNTİKAMCILARI - MİNİ
#1 "MOMOTARO'NUN DÖNÜŞÜ"
-Masal İntikamcıları.
İşte söz verdiğim kaburga kasesi.
Off, müthiş gözüküyor.
Yolculuktan sonra verilecek
en mükemmel ödül bu.
Umarım yakında yeni maceralara atılabiliriz.
-Kokla, kokla.
Ooo, mis gibi kokuyor Mikey!
Yer misiniz?
Madem teklif ediyorsun, olur.
-Teşekkürler, Mikey!
-La?
Yavaş ol biraz.
Diğerlerine de bir şeyler bırak.
Ama daha sadece bir tane yedim.
Ha?
Lan, geldiler!
Ne zaman akıllanacaklar?
Benim kaburga kaseme
nasıl bulaşırsınız ulan!
-Eyvah.
-Kaçma lan!
Dur!
Seni geberteceğim!
DEVAM EDECEK